# Фильмы о туризме

Мы собрали подборку описаний фильмов, которые, на наш взгляд, могли бы быть интересны человеку, увлекающемуся пешим туризмом. В этой подборке собраны не только фильмы, полностью посвященные пешему туризму. Таких фильмов (где герои весь фильм идут пешком по тропе), вообще говоря, не очень-то много. Пожалуй, самым классическим представителем данного жанра является фильм ["Дикая"](../media/Wild), но это скорее исключение из правил. (Рекомендуем также ознакомиться с [историей российской путешественницы](../stories/irina_to_stars.htm), прошедшей путем героини фильма).  

Поэтому мы не стали ограничивать себя узкими рамками, а собрали коллекцию описаний фильмов, которые или касаются туризма вообще, или посвящены проблеме поиска человеком своего "я" (если он пытается искать его путем "временного бегства" из привычной среды обитания).

Большая часть этих фильмов может вполне считаться "вдохновляющими" для любого пешего туриста.  Или же они просто помогут скоротать время вечером или во время поездки на поезде или самолете.